В последнее время многое пишут о том, что создатели таких программ могут оставить в них... как бы сказать... черный ход, которым потом могут воспользоваться злоумышленники.
И представьте себе, что авторы такой программы смогут открыть ее, даже не входя в здание, через Интернет.
Да, перспективы, действительно, неприятные.
Но, может быть, вы, Юрий Владимирович,
...как опытный программист и начальник отдела программного обеспечения,
...подскажете нам, как избежать такой опасности?
Ведь во внедрении этой системы мы на вас в первую очередь рассчитываем.
Ну самое лучшее, конечно, сделать отдельную – локальную – сеть для этой системы.
Заодно и убережемся от вирусов.
Изящное решение. По-моему, оно нам подходит!